R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2019-10-19 index.Rmd

--- 
title: "R für die sozioökonomische Forschung"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "Versionskennung: 0.0.0.9000"
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: rstudio/bookdown-demo
description: "Das ist die Beschreibung."
---

@@

>>>>

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.0.0.9002"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "R Skript in der Version 0.0.0.9002."
---

@@

Das Skript ist *work in progress* und jegliches Feedback ist sehr willkommen.
Dafür wird im Moodle ein extra Bereich eingerichtet.
